Repository: Acidburn0zzz/xfce4-terminal
Catalog: doc/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The number of lines that you can scroll back in the terminal window is determined by the <guilabel>Scrollback</guilabel> setting in the <guilabel>General</guilabel> section of the <guilabel>Terminal Preferences</guilabel> dialog.
zh_cn: 终端窗口中能够回滚的行数在 <guilabel>终端首选项</guilabel> 对话框中的 <guilabel>一般</guilabel> 选项中的 <guilabel>回滚</guilabel> 设置处决定。

source: To select and copy text:
zh_cn: 选择并复制文本：

source: You can select text in any of the following ways:
zh_cn: 您可以通过以下任一方式选择文本：

source: To select a character at a time, click on the first character that you want to select and drag the mouse to the last character that you want to select.
zh_cn: 一次选择一个字符，点击您要选择的第一个字符并拖拽鼠标到您所要选择的最后一个字符处选择。

source: To select a word at a time, double-click on the first word that you want to select and drag the mouse to the last word that you want to select.
zh_cn: 一次选择一个字词，双击您要选择的第一个字词并拖拽鼠标到您所要选择的最后一个字词处选择。

source: To select a line at a time, triple-click on the first line that you want to select and drag the mouse to the last line that you want to select.
zh_cn: 一次选择一行，三次点击您要选择的第一行并拖拽鼠标到您所要选择的最后一行处选择。

source: These actions select all text between the first and last items. For all text selections, @PACKAGE_NAME@ copies the selected text into the clipboard when you release the mouse button. To explicitly copy the selected text, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 这些动作都是选择第一个和最后一个项目之间的所有文本。对于所有选择的文本，在您松开鼠标按钮之后，@PACKAGE_NAME@ 会将选中的文本复制至剪贴板。要手动粘贴选中的文本，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>复制</guimenuitem></menuchoice>

source: To paste text into a terminal:
zh_cn: 粘贴文本至终端：

source: If you previously copied text to the clipboard, you can paste the text into a terminal by performing one of the following actions:
zh_cn: 如果您之前将文本复制在剪贴板中，您可以执行以下某个动作将此文本粘贴至终端：

source: To paste text that you copied by selection only, middle-click at the command prompt. If you do not have a middle mouse button, refer to the X Server documentation for information about how to emulate the middle mouse button. This is equivalent to using the <menuchoice><guimenuitem>Paste Selection</guimenuitem></menuchoice> item from <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu></menuchoice> menu.
zh_cn: 在命令提示符处中击仅通过所选内容粘贴您复制的文本。如果您没有鼠标中键按钮，参考 X 服务器文档中有关如何模拟鼠标中键按钮的信息。此与使用 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu></menuchoice> 菜单中的 <menuchoice><guimenuitem>粘贴所选内容</guimenuitem></menuchoice> 项目等价。

source: To paste text that you explicitly copied, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要粘贴您手动复制的文本，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem></menuchoice>

source: To drag a file name into a terminal window:
zh_cn: 将文件名拖拽至终端窗口：

source: You can drag a file name to a terminal from another application such as a file manager or a web browser. The terminal displays the path and the full name of the URI.
zh_cn: 您可以将文件管理器或者网络浏览器之类的其它应用程序中的文件名拖拽至终端。终端将显示此统一资源标志符的路径和完整名称。

source: To access a hyperlink:
zh_cn: 访问超链接：

source: To access a Uniform Resource Locator (URL) that is displayed in a terminal window, perform the following steps:
zh_cn: 要访问终端窗口中显示的统一资源定位器(地址)，执行以下步骤：

source: Move the mouse over the URL until the URL is underlined.
zh_cn: 将鼠标移至地址上方直至此地址下出现下划线。

source: Right-click on the URL to open the context menu.
zh_cn: 右击地址打开交互菜单。

source: Choose <guimenuitem>Open Link</guimenuitem> from the context menu to start your preferred Web Browser and display the file located at the URL.
zh_cn: 从交互菜单中选择 <guimenuitem>打开链接</guimenuitem> 启动您首选的网络浏览器并显示此地址上的文件。

source: To compose an email:
zh_cn: 撰写电子邮件：

source: To compose an email to an address that is displayed in a terminal window, perform the following steps:
zh_cn: 要给终端窗口中显示的地址撰写一封电子邮件，执行以下步骤：

source: Move the mouse over the email address until the email address is underlined.
zh_cn: 将鼠标移至电子邮件地址上方直至此电子邮件地址下出现下划线。

source: Right-click on the email address to open the context menu.
zh_cn: 在电子邮件地址上右击打开交互菜单。

source: Choose <guimenuitem>Compose Email</guimenuitem> from the context menu to compose an email in your preferred Mail Reader.
zh_cn: 从交互菜单中选择 <guimenuitem>撰写电子邮件</guimenuitem> 在您首选的邮件阅读器中撰写电子邮件。

source: To change the terminal title
zh_cn: 更改终端标题

source: Set title dialog
zh_cn: 设置标题对话框

source: To change the title of the currently displayed terminal, perform the following three steps:
zh_cn: 要更改当前显示的终端的标题，执行以下三个步骤：

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Set Title...</guimenuitem></menuchoice> or double-click the the terminal tab header.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>设置标题...</guimenuitem></menuchoice> 或者双击终端标签头。

source: Type the new title in the <guilabel>Title</guilabel> text box. @PACKAGE_NAME@ applies the change immediately.
zh_cn: 在 <guilabel>标题</guilabel> 文本框中输入新标题。@PACKAGE_NAME@ 将立即应用此更改。

source: Click the button <guilabel>Close</guilabel> or press the <keycap>Return</keycap> key to close the <guilabel>Set Title</guilabel> dialog.
zh_cn: 点击 <guilabel>关闭</guilabel> 按钮或者按下 <keycap>回车</keycap> 键关闭 <guilabel>设置标题</guilabel> 对话框。

source: To reset the terminal title to its default behavior, perform the same three steps as described above, but enter an empty title.
zh_cn: 要重置终端标题至其默认行为，执行上述的三个相同步骤，但输入空标题。

source: @PACKAGE_NAME@ will substitute these tokens:
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 会替换这些标记：

source: %d : name of the current directory (short).
zh_cn: %d：当前目录名称(短)

source: %D : current directory (long).
zh_cn: %D：当前目录(长)

source: %w : window title set by shell.
zh_cn: %w：shell 设置的窗口标题

source: %# : the session id.
zh_cn: %#：会话 id

source: To recover your terminal
zh_cn: 恢复您的终端

source: This section provides some advice if you have problems with terminals.
zh_cn: 如果您有终端方面的问题本节将提供一些建议。

source: To reset the state of the terminal:
zh_cn: 重置终端的状态：

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Reset</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>重置</guimenuitem></menuchoice>

source: To reset the terminal and clear the terminal screen:
zh_cn: 重置终端并清除终端屏幕

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Reset and Clear</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>重置并清除</guimenuitem></menuchoice>

source: You can also use the shell commands <userinput><command>reset</command></userinput> and <userinput><command>clear</command></userinput> to recover your terminal.
zh_cn: 您同样可以使用 shell 命令 <userinput><command>reset</command></userinput> 和 <userinput><command>clear</command></userinput> 来恢复您的终端。

source: To customize the toolbars
zh_cn: 自定义工具栏

source: As already mentioned, @PACKAGE_NAME@ includes support for customizable toolbars. The toolbars are disabled by default, you will have to explicitly enable it. Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Toolbars</guimenuitem></menuchoice> from the menubar to display the toolbars in the current window. If you want to permanently use the toolbars, see <xref linkend="preferences-appearance"/>.
zh_cn: 就如总是提到的，@PACKAGE_NAME@ 支持自定义工具栏。工具栏默认是禁用的，您需要手动启用它。选择菜单栏中的 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>显示工具栏</guimenuitem></menuchoice> 显示当前窗口的工具栏。如果您要永久使用工具栏，参看 <xref linkend=“首选项-外观”/>。

source: Once the toolbars are shown, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Toolbars...</guimenuitem></menuchoice> from the menubar or right-click one of the toolbars and choose <menuchoice><guimenuitem>Customize Toolbar...</guimenuitem></menuchoice> from the context menu. This opens the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> window, which allows you to customize the toolbars in the current terminal window.
zh_cn: 一旦工具栏已显示，从菜单栏中选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>工具栏...</guimenuitem></menuchoice> 或者右击某一工具栏并从交互菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>自定义工具栏...</guimenuitem></menuchoice>。这会打开 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 窗口，此窗口让您在当前终端窗口中自定义工具栏。

source: Customizing the toolbars
zh_cn: 自定义工具栏

source: Just drag an item from the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> window and drop it on a toolbar to add that item to the specific toolbar or drag an item from a toolbar to the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> to remove it from the toolbar. You can add additional toolbars by clicking the button <guibutton>Add a new toolbar</guibutton> and remove toolbars by right-clicking the toolbar and selecting <menuchoice><guimenuitem>Remove Toolbar</guimenuitem></menuchoice> from the context menu. You can also choose a different style for a toolbar from the context menu.
zh_cn: 只需从 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 窗口中拖动一个项目并将其放在工具栏上即可将此项目添加至指定的工具栏，或者从工具栏中将一个项目拖至 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 中将其从工具栏中移除。您可以通过点击 <guibutton>添加一个新工具栏</guibutton> 按钮来添加额外的工具栏，通过右击工具栏并从交互菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>移除工具栏</guimenuitem></menuchoice> 移除工具栏。您还可以在交互菜单中为工具栏选择不同的样式。

source: To switch between different encodings
zh_cn: 在不同编码间切换

source: @PACKAGE_NAME@ itself does not (yet) include builtin support for switching encodings on the fly in a terminal session. But since @PACKAGE_NAME@ implements an UTF-8 mode, you can use the <ulink url="http://www.pps.jussieu.fr/~jch/software/luit/">Luit application</ulink> to switch between different character encodings within a terminal session.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 本身不包括(暂时)在终端会话运行过程中切换编码的内置支持。但由于 @PACKAGE_NAME@ 支持 UTF-8 模式，您可以使用 <ulink url="http://www.pps.jussieu.fr/~jch/software/luit/">Luit application</ulink> 在终端会话中在不同的字符编码间切换。

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: To configure @PACKAGE_NAME@, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences...</guimenuitem></menuchoice> or right-click the terminal area of the window and choose <menuchoice><guimenuitem>Preferences...</guimenuitem></menuchoice>. This will bring up the <guilabel>Terminal Preferences</guilabel> dialog, which allows you to adjust @PACKAGE_NAME@'s behaviour to your needs.
zh_cn: 要配置 @PACKAGE_NAME@，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项...</guimenuitem></menuchoice> 或者右击窗口中的终端区域并选择 <menuchoice><guimenuitem>首选项...</guimenuitem></menuchoice>。这会得到 <guilabel>终端首选项</guilabel> 对话框，它让您按您的需求来调整 @PACKAGE_NAME@ 的行为。

source: General
zh_cn: 一般

source: General preferences
zh_cn: 一般首选项

source: Initial title
zh_cn: 初始标题

source: Use this text box to specify the initial title of terminals. New terminals will have the initial title.
zh_cn: 使用此文本框指定终端的初始标题。新终端会用此初始标题。

source: The initial title can also substitute some tokens, see <xref linkend="set-title"/> for more information.
zh_cn: 初始标题同样会替换某些标记，参看 <xref linkend="set-title"/> 获取详情。

source: Dynamically-set title
zh_cn: 动态设置标题

source: Use this drop-down list to specify how to handle dynamically-set titles, that is, terminal titles set by the commands that run in the terminal.
zh_cn: 使用此下拉菜单来指定如何处理动态设置标题，也就是由在终端窗口中运行的命令设置的终端标题。

source: Run command as login shell
zh_cn: 作为登录 shell 运行命令

source: Select this option to force @PACKAGE_NAME@ to run your shell as a login shell when you open new terminals. See the documentation of your shell for details about differences between running it as interactive shell and running it as login shell.
zh_cn: 选中此选项以便强制 @PACKAGE_NAME@ 在您打开新终端时将您的 shell 作为登录 shell 运行。参看您的作为交互 shell 运行和作为登录 shell 运行区别的相关文档获取详情。

source: Update utmp/wtmp records when command is launched
zh_cn: 当命令启动时更新 utmp/wtmp 记录

source: Select this option to insert a new entry in the utmp and wtmp records when a new terminal is opened.
zh_cn: 选中此选项以便当新终端打开时在 utmp 和 wtmp 记录中插入新条目。

source: Scroll on output
zh_cn: 输出时滚动

source: Select this option to enable you to scroll the output on the terminal while the terminal continues to display more output from a command.
zh_cn: 选中此选项让您能在终端继续显示命令结果时在终端上滚动输出。

source: Scroll on keystroke
zh_cn: 按键时滚动

source: Select this option to enable you to press any key on the keyboard to scroll down the terminal window to the command prompt. This action only applies if you scrolled up the terminal window and you want to return to the command prompt.
zh_cn: 选中该选项让您能按键盘上任意键滚动终端窗口至命令提示符。此动作仅在您上滚终端窗口并要返回至命令提示符处时有用。

source: Scrollbar is
zh_cn: 滚动条位置

source: Use this drop-down list to specify the position of the scrollbar in terminal windows.
zh_cn: 使用此下拉菜单指定滚动条在终端窗口中的位置。

source: Scrollback
zh_cn: 回滚

source: Use this spin box to specify the number of lines that you can scroll back using the scrollbar or the mouse wheel. For example, if you specify 1000 you can scroll back the last 1000 lines displayed in the terminal.
zh_cn: 使用此选值框指定您使用滚动条或鼠标滚轮回滚的行数。比如，如果您指定 1000，您可以回滚至终端中显示上 1000 行。

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Appearance preferences
zh_cn: 外观首选项

source: Font
zh_cn: 字体

source: Click on the button to select the font type and font size you want to use for the terminal.
zh_cn: 点击此按钮选择您要在终端中使用的字体类型和字体大小。

source: Use the option <guilabel>Enable anti-aliasing for the terminal font</guilabel> to control whether you want @PACKAGE_NAME@ to use anti-aliasing when rendering text in the terminals. Disabling this option can impressively speed up terminal rendering performance and reduce the overall system load on slow systems.
zh_cn: 使用 <guilabel>终端字体启用反锯齿</guilabel> 选项来控制您是否要 @PACKAGE_NAME@ 在终端显示文本时使用反锯齿。禁用此项可以在慢系统上显著地加快终端的渲染性能并减少整个系统的负载。

source: The option <guilabel>Allow bold text</guilabel> controls whether Terminal allows the application running inside to use bold text or not. If disabled, all text will appear in the selected font, else certain text will appear in bold face.
zh_cn: <guilabel>允许粗体</guilabel> 选项控制终端是否允许运行在其中的应用程序使用粗体。如果禁用，所有的文本都将以选中的字体出现，其它特定文本将以粗体出现。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Select a background for the terminal window. The options are as follows:
zh_cn: 为终端窗口选择背景。选项如下：

source: None (use solid color)
zh_cn: 无(使用固定颜色)

source: Select this option to use the background color that is specified in the <guilabel>Colors</guilabel> section as the background color for the terminal.
zh_cn: 选择此项以使用在 <guilabel>颜色</guilabel> 一节中指定的背景颜色作为终端的背景色。

source: Background image
zh_cn: 背景图片

source: Select this option to use an image file as the background for the terminal. Use the <guilabel>Image file</guilabel> entry box to specify the location and name of the image file. Alternatively, click on the button besides the entry box to search for and select the image file.
zh_cn: 选择此项使用图片文件作为终端背景。使用 <guilabel>图片文件</guilabel> 文本框指定图片文件的位置和名称。或者，点击文本框旁边的按钮搜索并选择图片文件。

source: Use the <guilabel>Style</guilabel> option to control the appearance of the background image. @PACKAGE_NAME@ supports tiling, centering, scaling and stretching background images.
zh_cn: 使用 <guilabel>样式</guilabel> 选项控制背景图片的外观。@PACKAGE_NAME@ 支持平铺、居中、伸缩和拉伸背景图片。

source: Transparent background
zh_cn: 透明背景

source: Select this option to use a transparent background for the terminal.
zh_cn: 选择该项让终端使用透明背景。

source: If you have selected <guilabel>Background image</guilabel> or <guilabel>Transparent background</guilabel>, you can use the slider <guilabel>Shade transparent or image background</guilabel> to shade or dim the background of the terminal.
zh_cn: 如果您已选择 <guilabel>背景图片</guilabel> 或者 <guilabel>透明背景</guilabel>，您可以使用 <guilabel>遮蔽透明或图片背景</guilabel> 滑块来遮蔽或调暗终端背景。

source: Display menubar in new windows
zh_cn: 在新窗口中显示菜单栏

source: Select this option to show the menubar on new terminal windows by default.
zh_cn: 选择此项默认在新终端窗口中显示菜单栏。

source: Display toolbars in new windows
zh_cn: 在新窗口中显示工具栏

source: Select this option to show toolbars on new terminal windows by default.
zh_cn: 选择此项默认在新终端窗口中显示工具栏。

source: Display borders around new windows
zh_cn: 在新窗口中显示边框

source: Select this option to show window decorations on new terminal windows by default.
zh_cn: 选择此项默认在新终端窗口中显示窗口修饰。

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Color preferences
zh_cn: 颜色首选项

source: Foreground and Background
zh_cn: 前景和背景

source: The two buttons labelled with <guilabel>Text and cursor color</guilabel> allow to select the color @PACKAGE_NAME@ uses to draw normal text and the color for the text cursor. An application running inside the terminal can also request a different color chosen from the palette below to draw text.
zh_cn: 标有 <guilabel>文本和光标颜色</guilabel> 的两个按钮用于 @PACKAGE_NAME@ 绘制一般文本和文本光标颜色。在终端中运行的应用程序同样可能需要从以下调色板中选择来绘制文本。

source: Click on the <guilabel>Background color</guilabel> button to choose the default background for terminal windows. This color is also used in background tinting when <guilabel>Transparent background</guilabel> or <guilabel>Background image</guilabel> is selected.
zh_cn: 点击 <guilabel>背景颜色</guilabel> 按钮为终端窗口选择默认背景。此颜色也用在选中 <guilabel>透明背景</guilabel> 或 <guilabel>背景图像</guilabel> 时的背景着色。

source: Text Selection
zh_cn: 所选文本

source: Select the background color to use when selecting text in a terminal window. You can either specify a custom color or stick to the default color.
zh_cn: 选择在终端窗口中选中文本时的背景颜色。您可以指定一个颜色或者使用默认颜色。

source: Palette
zh_cn: 调色板

source: The terminal provides the application running inside with a palette of 16 colors. You can customize these colors using the 16 color buttons.
zh_cn: 终端为在其中运行的应用程序提供了一个 16 色的调色板。您可以使用此 16 色按钮自定义这些颜色。

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Shortcut preferences
zh_cn: 快捷键首选项

source: Shortcut keys
zh_cn: 快捷键

source: The <guilabel>Shortcut keys</guilabel> section of the dialog lists the shortcut keys that are defined for each menu item. The shortcut keys enable you to use the keyboard to choose a menu item rather than use the mouse. A shortcut key can be any non-modifier key or any combination of a non-modifier key and several modifier keys, where modifier keys are <keycap>Alt</keycap>, <keycap>Ctrl</keycap> and the like.
zh_cn: 对话框中的 <guilabel>快捷键</guilabel> 一节列出了每个菜单项目定义的快捷键。这些快捷键让您能使用键盘而不是鼠标来选择菜单项目。快捷键可以是任意非修饰键或者是任意非修饰键与几个修饰键的组合，修饰键指的是 <keycap>Alt</keycap>、<keycap>Ctrl</keycap> 等类似按键。

source: Compose shortcut
zh_cn: 组合快捷键

source: To change a shortcut key for a menu item, double click the item in the list and press the key combination you want to set. To disable a shortcut for a specific menu item, double click the menu item in the list and click the button <guilabel>Clear</guilabel>.
zh_cn: 要更改菜单项目的快捷键，在列表中双击此项目并按下您要设置的按键组合。要禁用特定菜单项目的快捷键，在列表中双击此项目并点击 <guilabel>清除</guilabel> 按钮。

source: Disable all menu access keys (such as Alt+f)
zh_cn: 禁用所有菜单访问键(比如 Alt+f)

source: Select this option to disable the access keys that are defined to enable you to use keyboard instead of the mouse to select a menu item. Each access key is identified by an underlined letter on a menu or dialog option. In some cases, you must press the <keycap>Alt</keycap> key in combination with the access key to perform the action.
zh_cn: 选中此项禁用已定义的让您能使用键盘快捷键而不是鼠标来选择菜单项目的访问键。在菜单或者对话框选项每个访问键以带下划线的字母标出。某些情况下，您必须按 <keycap>Alt</keycap> 键与此访问键组合来执行动作。

source: Disable menu shortcut key (F10 by default)
zh_cn: 禁用菜单快捷键(默认为 F10)

source: Select this option to disable the shortcut key that is defined to enable you to access the @PACKAGE_NAME@ menus. The default shortcut key to access the menus is <keycap>F10</keycap>.
zh_cn: 选中此项禁已定义的用来访问 @PACKAGE_NAME@ 菜单的快捷键。访问菜单的默认快捷键是 <keycap>F10</keycap>。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced preferences
zh_cn: 高级首选项

source: Backspace key generates
zh_cn: Backspace 键生成

source: Use the drop-down list to select the function that you want the <keycap>Backspace</keycap> key to perform.
zh_cn: 使用此下拉菜单选择您要 <keycap>Backspace</keycap> 键执行的功能。

source: Delete key generates
zh_cn: Delete 键生成

source: Use the drop-down list to select the function that you want the <keycap>Delete</keycap> key to perform.
zh_cn: 使用此下拉菜单选择您要 <keycap>Delete</keycap> 键执行的功能。

source: $TERM setting
zh_cn: $TERM 设置

source: This specifies the value the <varname>$TERM</varname> environment variable is set to, when a new terminal tab or terminal window is opened. The default should be ok for most systems. If you have problems with colors in some applications or if you think that a certain application behaves oddly, try <userinput>xterm-color</userinput> here. If you have problems with ncurses 5.6 or later you could also try <userinput>xfce</userinput>.
zh_cn: 此选项设置当一个新终端标签或者终端窗口打开时，<varname>$TERM</varname> 环境变量的值。默认值对大多数系统应该很好。如果您有一些应用程序颜色上的问题或您认为某个特定应用程序行为异常，在此试试 <userinput>xterm-color</userinput>。如果您有 ncurses 5.6 或更高版本上的问题也可试试 <userinput>xfce</userinput>。

source: Reset compatibility options to defaults
zh_cn: 重置兼容性选项至默认值

source: Click this button to reset the options on the <guilabel>Compatibility</guilabel> tabbed section to its defaults settings.
zh_cn: 点击此按钮在 <guilabel>兼容性</guilabel> 标签下重置选项至其默认值。

source: Double click
zh_cn: 双击

source: Use this text box to specify characters or groups of characters that @PACKAGE_NAME@ considers to be words when you select text by word.
zh_cn: 使用此文本框指定在您按字词选择文本时 @PACKAGE_NAME@ 会将其作为字词的字符或字符串。

source: Command line options
zh_cn: 命令行选项

source: Advanced topics
zh_cn: 高级主题

source: Files and Environment Variables
zh_cn: 文件和环境变量

source: Hidden options
zh_cn: 隐藏选项

source: @PACKAGE_NAME@ offers a few hidden options to allow powerusers to control various advanced settings and to reduce the number of options in the user interface. To set any of these options, you will have to open the file <filename>${XDG_CONFIG_HOME}/Terminal/terminalrc</filename> in your favorite text editor and edit the section <varname>[Configuration]</varname>; simply create the file if it does not already exist. For example, your <filename>terminalrc</filename> could look like
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 提供一系列的隐藏选项让高手控制各种各样的高级设置并在用户界面中减少选项数量。要设置这些任何选项，您需要在您喜爱的文本编辑器中打开文件 <filename>${XDG_CONFIG_HOME}/Terminal/terminalrc</filename> 并编辑 <varname>[Configuration]</varname> 段；如果此文件不存在仅先创建它。比如，您的 <filename>terminalrc</filename> 看起来会像

source: plus all the options that are controlled through the preferences dialog.
zh_cn: 加上通过首选项对话框控制的所有选项。

source: If <literal>TRUE</literal> the tab headers will always be displayed even if only a single terminal tab is open. This option is useful if you do not want the terminal window to resize when you open a second tab. It is disabled by default.
zh_cn: 为 <literal>TRUE</literal> 则标签头即使只打开一个终端标签时也一直显示。此选项在您打开另一个标签时要改变终端窗口大小时有用。默认值为禁用。

source: Enables (<varname>MiscBell=TRUE</varname>) or disables (<varname>MiscBell=FALSE</varname>) the audible terminal bell. It is disabled by default.
zh_cn: 启用(<varname>MiscBell=TRUE</varname>)或者禁用(<varname>MiscBell=FALSE</varname>) 终端响铃。默认值为禁用。

source: Controls whether @PACKAGE_NAME@ popups a confirmation dialog when the user tries to close a terminal window with multiple tabs in it. Can be either <literal>TRUE</literal> (the default) or <literal>FALSE</literal>.
zh_cn: 控制 @PACKAGE_NAME@ 用户在终端窗口中尝试关闭包含多个标签时是否弹出确认对话框。可以是 <literal>TRUE</literal>(默认值)或 <literal>FALSE</literal>。

source: Enable this option to display a cursor that blinks. Can be either <literal>TRUE</literal> or <literal>FALSE</literal> (the default).
zh_cn: 启用该项显示闪烁光标。可以是 <literal>TRUE</literal> 或 <literal>FALSE</literal>(默认值)。

source: Specifies the shape of the cursor in the terminal. This can be either <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_BLOCK</literal> (the default), <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_IBEAM</literal> or <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_UNDERLINE</literal>. This option is only available when you compile against VTE 0.19.1 or newer.
zh_cn: 指定终端中的光标形状。可以是 <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_BLOCK</literal>(默认值)、<literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_IBEAM</literal> 或者 <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_UNDERLINE</literal>。该选项只对 VTE 0.19.1 或更新版本编译时有效。
